---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240601201902/www.md.kp.media/online/news/5834183/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5834183/"
language: ru
title: "Дикая жара не уходит из Молдовы: Такого начала лета еще не было - синоптики в замешательстве"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: 2024-06-01T20:02:27.000Z+0300
section: Общество
description: "Метеорологи рассказали о том, какую погоду ожидать в ближайшие дни"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[день]]'
- '[[отдых]]'
- '[[житель]]'
- '[[воскресение]]'
- '[[июнь]]'
- '[[территория]]'
- '[[прогулка]]'
- '[[луч]]'
- '[[страна]]'
---

# Дикая жара не уходит из Молдовы: Такого начала лета еще не было - синоптики в замешательстве

Фото: соцсети

Воскресенье, 2 июня, обещает быть прекрасным днем для жителей Молдовы, с ожидаемой умеренной и комфортной погодой по всей территории страны. Впереди нас ждет день, наполненный солнечными лучами и приятной прохладой, идеальный для планирования отдыха на природе или активных прогулок.

Согласно прогнозам метеорологов, дневная температура в Молдове составит около +24°C, с ночной температурой, скорее всего, не опустится ниже +12°C. Это значит, что в воскресенье ждите теплого дня и относительно прохладного вечера, что создаст идеальные условия для отдыха на свежем воздухе.

Ожидается переменная облачность, с преобладанием ясного неба. Это означает, что солнце будет радовать жителей своим светом большую часть дня, с небольшими периодами появления облаков. Незначительные осадки не прогнозируются, что делает этот день идеальным для активного времяпрепровождения на улице.

Ветер будет умеренным, с переменными направлениями.

Погода на ближайшие дни.